dev1 : Admin : page (CRUD PRODUIT / CRUD USER / CRUD ACCOUNT ) 

CRUD PRODUIT :

Gestion des catégories de produits
Ajout, modification, suppression et consultation des produits
Gestion des images et descriptions des produits
CRUD USER :

Gestion des rôles et permissions des utilisateurs
Consultation des utilisateurs inscrits
Réinitialisation des mots de passe et gestion des accès
CRUD ACCOUNT :

Gestion des paramètres du compte de l'entreprise
Consultation des rapports d'activités des utilisateurs/admins
Gestion des notifications et messages

Gestion des Commandes :

Visualiser et gérer les commandes effectuées par les utilisateurs.
Suivi de l'état des commandes (en cours, livrée, annulée).
Génération de factures et rapports de vente.

Statistiques et Rapports :

Générer des rapports d'activité, de ventes, d'utilisateurs actifs, etc.
Suivi des panneaux publicitaires les plus loués.
Visualisation de l'occupation des panneaux dans le temps.

Gestion des Promotions :

Créer et gérer des promotions, réductions, ou codes promo.
Suivi de l'utilisation des promotions par les utilisateurs.

Notifications :

Envoyer des notifications ou des newsletters aux utilisateurs.
Suivi des notifications envoyées (par email, SMS, etc.).

Support Client :

Gestion des demandes et réclamations des utilisateurs.
Historique des échanges avec les utilisateurs.

 
dev2 : User  : Page (commande , profil(modif_user) , 
Page de Commande :

Sélection et ajout de produits au panier
Gestion des paiements et des options de livraison
Historique des commandes
Profil (modification utilisateur) :

Modification des informations de l'utilisateur (nom, adresse, email)
Gestion des préférences de communication
Changements de mot de passe

Suivi des Commandes :

L'utilisateur doit pouvoir suivre l'état de ses commandes (en cours, livrée, annulée).
Consultation des factures.

Historique des Locations :

Affichage de l'historique des panneaux loués.
Répétition ou renouvellement d'une ancienne commande.

Gestion des Réclamations :

Permettre à l'utilisateur de soumettre des réclamations ou des questions via son compte.
Suivi des réclamations.

Notifications Personnalisées :

Notifications sur l'état de commande, promotions disponibles ou actualités importantes.
Gestion des préférences de notification (email, SMS, etc.).

Support en Direct (Chat ou FAQ)[facultatif] :

Intégration d'un système de support client ou d'une FAQ pour aider les utilisateurs à résoudre leurs problèmes. 
